Rituals, beliefs, and myths in this series are a work of fiction and in no regard refer to religions or faiths of any certain cultures.
Die in dieser Reihe dargestellten Rituale, Glaubensvorstellungen und Mythen sind frei erfunden und beziehen sich in keiner Weise auf Religionen oder Glaubensrichtungen bestimmter Kulturen.
Fate is woven by three forces.
Das Schicksal wird von drei Kräften gewoben.
However, the fate of some is made to be more complicated than that.
Das Schicksal mancher gestaltet sich jedoch komplizierter.
Does heaven still allow me to do this or not?
Erlaubt mir der Himmel dies noch oder nicht?
Everything that’s happened is the work of an evil force,
Alles, was geschehen ist, ist das Werk einer bösen Macht.
not the will of heaven.
nicht der Wille des Himmels.
The Six-Eared Macaque’s power is to hear everything between heaven and earth.
Die Gabe des Sechsohrmakaken besteht darin, alles zwischen Himmel und Erde zu hören.
You have to borrow its power to locate Qi Rong.
Man muss sich seine Kraft ausleihen, um Qi Rong zu finden.
You have to do whatever it takes not to let the demon devour you.
Du musst alles tun, um dich nicht von dem Dämon verschlingen zu lassen.
15.17.
15.17.
The demon appears.
Der Dämon erscheint.
- Shit! - Crap!
- Scheiße! - Mist!
Pete.
Pete.
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Take that, you jerk!
So, du Idiot!
How else to extinguish fire?
Wie sonst ließe sich ein Feuer löschen?
Where’s everyone?
Wo sind denn alle?
They all went home.
Sie gingen alle nach Hause.
You were out cold for five hours.
Du warst fünf Stunden lang bewusstlos.
Five hours…
Fünf Stunden…
(Pete! Pete!)
(Pete! Pete!)
The Six-Eared Macaque inside you is more powerful than I expected.
Der Sechsohrmakak in dir ist mächtiger, als ich erwartet hatte.
It likely has taken control of you before.
Es hat dich wahrscheinlich schon einmal in seinen Bann gezogen.
How come I don’t remember anything?
Warum kann ich mich an nichts erinnern?
And that happened before, didn’t it?
Das ist doch schon einmal passiert, nicht wahr?
What do you mean?
Wie meinst du das?
There must be moments where you feel like you don’t remember happening.
Es muss Momente geben, in denen man das Gefühl hat, sich nicht daran erinnern zu können, dass etwas passiert ist.
Fuck!
Scheiße!
There were.
Es gab.
Fei and Jia Hao said it’s too risky to use you in this ritual.
Fei und Jia Hao sagten, es sei zu riskant, dich in diesem Ritual einzusetzen.
They told me to find another way.
Sie sagten mir, ich solle einen anderen Weg finden.
But I don’t think we have any options.
Aber ich glaube, wir haben keine andere Wahl.
What does that mean?
Was bedeutet das?
It means I have to find a way for you to gain control over the monkey inside you.
Das bedeutet, ich muss einen Weg finden, wie du die Kontrolle über den Affen in dir erlangen kannst.
NIRAN
ER SAGTE
Yo?
Sie?
What?
Was?
What the hell are you doing here first thing in the morning?
Was zum Teufel machst du hier so früh am Morgen?
I’m moving in.
Ich ziehe ein.
What?
Was?
Hey!
Hey!
Wait!
Warten!
Did you forget I have to train you to use the demon’s power?
Hast du vergessen, dass ich dich im Umgang mit der Macht des Dämons trainieren muss ?
It’s more convenient if I just live here.
Es ist bequemer, wenn ich einfach hier wohne.
Hold on.
Festhalten.
You’re moving in, but you didn’t even think to ask me first?
Du ziehst ein, aber hast nicht mal daran gedacht, mich vorher zu fragen?
Why should I?
Warum sollte ich?
This is my house now.
Das ist jetzt mein Haus.
I bought it from your relative.
Ich habe es von Ihrem Verwandten gekauft.
What?
Was?
That jerk-ass of an uncle.
Dieser widerliche Onkel.
I gave him a million as a deposit!
Ich habe ihm eine Million als Anzahlung gegeben!
For a 10 million-baht house, a million-baht deposit doesn’t mean jack.
Bei einem Haus im Wert von 10 Millionen Baht bringt eine Anzahlung von einer Million Baht rein gar nichts.
Damn it.
Verdammt.
Uncle, how could you do this?
Onkel, wie konntest du das tun?
What about that one million I gave you?
Und was ist mit der einen Million, die ich dir gegeben habe?
What the hell, Uncle?
Was zum Teufel, Onkel?
Come on!
Aufleuchten!
You can’t do this!
Das kannst du nicht tun!
Damn it.
Verdammt.
My uncle is useless.
Mein Onkel ist nutzlos.
Well?
Also?
Is he gonna give you back the deposit?
Wird er Ihnen die Anzahlung zurückgeben?
I don’t give a shit.
Das ist mir scheißegal.
He said he’s gonna give it back to me tomorrow.
Er sagte, er würde es mir morgen zurückgeben .
But it’s not the money I want.
Aber es ist nicht das Geld, das ich will.
I want my house back.
Ich will mein Haus zurück.
Is that so?
Ist das so?
I guess you’ll have to buy it from me.
Dann musst du es wohl von mir kaufen.
I’m selling it for 30 million, though.
Ich verkaufe es allerdings für 30 Millionen.
Oh, you fuc—
Oh, du verdammter...
Hold on.
Festhalten.
50 million.
50 Millionen.
After we’re done with this job,
Wenn wir diese Arbeit erledigt haben,
you can buy this house back with the money you told me to split with you.
Du kannst dieses Haus mit dem Geld zurückkaufen, das du mir zum Teilen gegeben hast.
Isn’t that nice?
Ist das nicht schön?
Jerk.
Ruck.
This ain’t funny.
Das ist nicht lustig.
It’s my damn house.
Es ist verdammt nochmal mein Haus.
That’s too bad.
Das ist schade.
The deed says otherwise.
Die Urkunde sagt etwas anderes.
This room’s perfect.
Dieses Zimmer ist perfekt.
I’ll take it.
Ich nehme es.
Get your stuff out.
Holt eure Sachen raus.
Damn.
Verdammt.
You’re hellbent on messing with me today, huh?
Du willst mich heute wohl unbedingt ärgern, was?
Do I need to remind you we’re going to seal a demon soon?
Muss ich dich daran erinnern, dass wir bald einen Dämon versiegeln werden?
I am the fashi of the ritual.
Ich bin der Fashi des Rituals.
So?
Also?
So, you jerk…
Du Idiot…
I have to be in tip-top condition,
Ich muss in Topform sein.
otherwise you and everyone else will be in trouble.
Andernfalls geraten Sie und alle anderen in Schwierigkeiten.
I have to sleep somewhere with good energy flow.
Ich muss an einem Ort mit gutem Energiefluss schlafen.
Hey.
Hey.
Hey!
Hey!
Just pick another room!
Such dir einfach ein anderes Zimmer aus!
There is more than enough room here!
Hier ist mehr als genug Platz!
I want this one.
Ich möchte diesen hier.
But I live here!
Aber ich wohne doch hier!
Go away!
Geh weg!
This is my room!
Das ist mein Zimmer!
Don’t you get what I said, Pete?
Verstehst du nicht, was ich gesagt habe, Pete?
No!
NEIN!
Go away!
Geh weg!
You want to put everyone’s lives at risk?
Sie wollen also das Leben aller Menschen gefährden?
I ain’t risking no one’s lives.
Ich riskiere niemandes Leben.
There are other rooms for you!
Es stehen noch weitere Zimmer für Sie bereit!
And I told you this room has the best energy flow!
Und ich habe Ihnen doch gesagt, dass dieser Raum den besten Energiefluss hat!
Pete!
Pete!
You happy now?
Bist du jetzt zufrieden?
Yeah.
Ja.
Now we can start training.
Jetzt können wir mit dem Training beginnen.
What do I have to do?
Was muss ich tun?
I said stay still.
Ich sagte, bleib still.
You asshole.
Du Arschloch.
Can you at least tell me why I’m doing this?
Können Sie mir wenigstens sagen, warum ich das tue?
To use the demon’s power, first, you have to get stronger.
Um die Macht des Dämons zu nutzen, muss man zuerst stärker werden.
Hey!
Hey!
From now on, you get up when the sun comes up.
Von nun an stehst du auf, wenn die Sonne aufgeht.
Ugh!
Pfui!
Slower.
Langsamer.
What?
Was?
You need to run more slowly.
Du musst langsamer laufen.
Any slower than this, I might as well be walking.
Bei noch mehr Tempo könnte ich genauso gut laufen.
Breathe into your stomach.
Atme in den Bauch.
That jerk…
Dieser Idiot…
Don’t smoke inside.
Rauchen Sie nicht in Innenräumen.
And you’re not allowed to smoke more than five cigarettes a day now.
Und Sie dürfen jetzt nicht mehr als fünf Zigaretten am Tag rauchen.
Do I have to carry this crap?
Muss ich diesen Mist mit mir herumschleppen?
You need to learn how to run slowly.
Du musst lernen, langsam zu laufen.
Keep going.
Weitermachen.
Hurry up.
Beeil dich.
What the hell are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
You up, jerk?
Bist du wach, du Idiot?
Get back up.
Steh wieder auf.
Stay still.
Bleib still.
Focus.
Fokus.
You fool, I told you to stay still.
Du Narr, ich hab dir doch gesagt, du sollst stillhalten.
Hey!
Hey!
Ugh!
Pfui!
Focus.
Fokus.
What more do you want from me?
Was willst du denn noch von mir?
Oh, crap! What the hell, man?
Oh, Mist! Was zum Teufel, Mann?
That was rough.
Das war hart.
Jack, help me out, man.
Jack, hilf mir mal, Mann.
Thua, what the hell are you doing?
Thua, was zum Teufel tust du da?
Hey!
Hey!
What the hell do you think you’re doing, Pete?
Was zum Teufel glaubst du, was du da tust, Pete?
Why aren’t you training?
Warum trainierst du nicht?
I’ve been training all week.
Ich habe die ganze Woche trainiert.
I need a break.
Ich brauche eine Pause.
You do?
Du tust?
You think you can just take a break whenever you want?
Du glaubst, du kannst einfach jederzeit eine Pause einlegen?
I don’t know what you’re making me do all that for.
Ich weiß nicht, warum du mich das alles machen lässt.
I don’t know what I’m training for!
Ich weiß nicht, wofür ich trainiere!
I’m an athlete.
Ich bin Sportler.
You think I’m not strong enough?
Du glaubst, ich bin nicht stark genug?
You’re not an athlete.
Du bist kein Sportler.
You know damn well why you’re no longer an athlete.
Du weißt ganz genau, warum du kein Sportler mehr bist.
How long have you been living like this?
Wie lange lebst du schon so?
All these years you’ve been wasting your damn breaths,
All die Jahre hast du deine verdammten Atemzüge verschwendet.
don’t you notice at all how hollow you are inside?
Merkst du denn gar nicht, wie leer du innerlich bist?
There’s not an ounce of substance in there!
Da ist kein Gramm Substanz drin!
I’ll tell you what.
Ich sag dir was.
If you keep living like this,
Wenn du so weiterlebst,
you…
Du…
You will become nothing more than a vessel,
Du wirst zu nichts anderem als einem Gefäß werden.
waiting for the demon to devour you.
Ich warte darauf, dass der Dämon mich verschlingt.
(Pete!)
(Pete!)
(Where the hell were you yesterday?)
(Wo zum Teufel warst du gestern?)
Why did you skip training?
Warum hast du das Training ausgelassen?
Answer me!
Antworte mir!
(Don’t you realize what kind of expectations your parents had for you?)
(Ist dir eigentlich klar, welche Erwartungen deine Eltern an dich hatten?)
(Thank God they’re dead, then.)
(Gott sei Dank sind sie tot.)
(Otherwise, they'd have been so damn disappointed in you.)
(Sonst wären sie verdammt enttäuscht von dir gewesen .)
Fuck you!
Verpiss dich!
(Shit! Shit!)
(Scheiße! Scheiße!)
You asshole!
Du Arschloch!
Pete!
Pete!
Let go of me!
Lass mich los!
You jerk!
Du Idiot!
When I was 15,
Als ich 15 Jahre alt war
I got into a tournament in Korea.
Ich habe an einem Turnier in Korea teilgenommen.
I went two days ahead.
Ich bin zwei Tage vorausgereist.
My parents flew there later to cheer me on.
Meine Eltern flogen später dorthin, um mich anzufeuern.
My sister was supposed to come, too,
Meine Schwester sollte eigentlich auch kommen.
but she got sick before she could go.
Doch bevor sie abreisen konnte, wurde sie krank.
Was it my fault?
War es meine Schuld?
(Strength isn’t about how hard you punch or how fast you run.)
(Bei Stärke geht es nicht darum, wie hart man zuschlägt oder wie schnell man rennt.)
(If your root is weak, so is your life force.)
(Wenn deine Wurzeln schwach sind, ist auch deine Lebenskraft schwach.)
(You need to find balance in your body, energy, and mind.)
(Du musst ein Gleichgewicht zwischen Körper, Energie und Geist finden.)
(In the end, vitality isn’t a miracle that happens overnight.)
(Letztendlich ist Vitalität kein Wunder , das über Nacht geschieht.)
(It’s built from every little thing you do every day.)
(Es setzt sich aus all den kleinen Dingen zusammen, die du jeden Tag tust.)
Ugh!
Pfui!
This place’s even more dusty than my grandma’s house!
Hier ist es noch staubiger als im Haus meiner Oma!
MR. CHAISAK KRAIADIREK PRIME MINISTER
Herr Chaisak Kraiadirek, Premierminister
Hello.
Hallo.
(Yo, brother.)
(Yo, Bruder.)
It’s been a while since we last talked.
Es ist schon eine Weile her, seit wir das letzte Mal miteinander gesprochen haben.
You good?
Alles okay?
You and I have things we need to do.
Du und ich haben Dinge zu erledigen.
(You’re right.)
(Sie haben Recht.)
(You said it well.)
(Das hast du gut gesagt.)
Heaven has given us different roles.
Der Himmel hat uns unterschiedliche Rollen gegeben.
Then why don’t we leave each other alone?
Warum lassen wir uns dann nicht einfach in Ruhe?
What do you want?
Was willst du?
Bro, take it easy.
Bruder, ganz ruhig.
I’m just worried about you.
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Your situation right now isn’t looking so good.
Deine Situation sieht momentan nicht besonders gut aus.
You’re in power, but you’re not in control.
Du bist an der Macht, aber du hast keine Kontrolle.
How can you call yourself a leader?
Wie kann man sich selbst als Führungspersönlichkeit bezeichnen?
So it’s your doing.
Das ist also dein Verdienst.
Me?
Mich?
Alright, let’s just say this.
Okay, sagen wir es einfach so.
You leave me alone and I’ll stop.
Lass mich in Ruhe , dann höre ich auf.
Okay?
Okay?
Politics is all about negotiations,
In der Politik dreht sich alles um Verhandlungen.
after all, isn’t it?
Ist es denn nicht so?
That’s right.
Das ist richtig.
(But this is no politics.)
(Aber das hat nichts mit Politik zu tun.)
You broke the law.
Sie haben gegen das Gesetz verstoßen.
(In this country, no one is above the law.)
(In diesem Land steht niemand über dem Gesetz.)
Not you, or even me.
Nicht du, und auch nicht ich.
Is that how you want to do this?
Ist das die Art, wie Sie das machen möchten?
Fine!
Bußgeld!
(I’ll drag you to hell!)
(Ich werde dich in die Hölle schleppen!)
Contact the Ministry of Interior.
Wenden Sie sich an das Innenministerium.
We’ll prioritize his denaturalization.
Wir werden seiner Aberkennung der Staatsbürgerschaft Priorität einräumen.
But…
Aber…
Our enemy is out in the open now.
Unser Feind ist jetzt offen zu sehen.
If we get too aggressive in our approach, it will only provoke him to attack us, sir.
Wenn wir dabei zu aggressiv vorgehen, provozieren wir ihn nur zu einem Angriff, Sir.
That is why we must strike first.
Deshalb müssen wir zuerst zuschlagen.
What a loser!
Was für ein Versager!
Damn it!
Verdammt!
Master…
Master…
If the Prime Minister refused to negotiate with you,
Wenn der Premierminister sich weigert, mit Ihnen zu verhandeln,
it must mean he has struck a deal with your country
Das muss bedeuten, dass er ein Abkommen mit Ihrem Land geschlossen hat.
to send you back.
um dich zurückzuschicken.
Chaisak! That weak duke!
Chaisak! Dieser schwache Herzog!
He’s too weak to run the country.
Er ist zu schwach, um das Land zu regieren.
Is that why he has to cozy up to the emperor?
Ist das der Grund, warum er sich beim Kaiser einschmeicheln muss ?
Li Puo.
Li Puo.
You said that demon of yours would help me!
Du hast gesagt, dein Dämon würde mir helfen!
Please, Master.
Bitte, Meister.
You must not offend Lord Warrior.
Du darfst Lord Warrior nicht beleidigen.
I don’t see how he’s helping me!
Ich sehe nicht, wie er mir hilft!
Master.
Master.
All we need to do is make Lord Warrior stronger.
Wir müssen Lord Warrior einfach nur stärker machen.
Give him more life spirits.
Gib ihm mehr Lebensgeister.
I am sure the situation will grow to be even more violent, Master.
Ich bin sicher, die Situation wird noch viel gewalttätiger werden, Meister.
What the hell are you waiting for, then?
Worauf wartest du dann noch?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Go!
Gehen!
Holy shit.
Heilige Scheiße.
Are we even allowed to drink?
Dürfen wir überhaupt Alkohol trinken?
Of course.
Natürlich.
We’re not monks.
Wir sind keine Mönche.
You don’t want to?
Du willst nicht?
I do!
Ich tue!
Cheers.
Prost.
Does this really make you so happy?
Macht dich das wirklich so glücklich?
It’s so damn good.
Es ist einfach verdammt gut.
You must have trained just as hard in order to become Wu.
Du musst genauso hart trainiert haben, um Wu zu werden.
Not really.
Nicht wirklich.
You’re training to strengthen your life force which will suppress the demon within you.
Du trainierst, um deine Lebenskraft zu stärken , die den Dämon in dir unterdrücken wird.
But my training wasn’t anything like that.
Aber meine Ausbildung war ganz anders.
We don’t train to gain strength.
Wir trainieren nicht, um Kraft aufzubauen.
We train to connect with nature and borrow its power.
Wir trainieren, um uns mit der Natur zu verbinden und ihre Kraft zu nutzen.
Damn.
Verdammt.
How do you do that?
Wie macht man das?
If it was something I can share, everyone on earth would easily be Wu.
Wenn es etwas wäre, das ich teilen könnte, wäre jeder Mensch auf der Erde ohne Weiteres Wu.
Oh.
Oh.
Let’s just say it’s passed down by blood.
Sagen wir einfach, es wird durch Blutsverwandtschaft weitergegeben.
There’s no way you can become one unless we have the same ancestors.
Es ist unmöglich, eins zu werden, es sei denn, wir haben die gleichen Vorfahren.
Well, you never know.
Nun ja, man weiß ja nie.
Maybe our great-great-great-great-great grandfathers had the same surname.
Vielleicht hatten unsere Ur-Ur-Ur-Ur-Großväter denselben Nachnamen.
What a dork.
Was für ein Trottel.
Thank you.
Danke schön.
For not giving up on me.
Dafür, dass du mich nicht aufgegeben hast.
I’m not surprised one bit why Fei comes to you when she needs help.
Es überrascht mich kein bisschen, dass Fei zu dir kommt, wenn sie Hilfe braucht.
I’m also not surprised why Jia Hao agreed to help you.
Es überrascht mich auch nicht, warum Jia Hao zugestimmt hat, Ihnen zu helfen.
Well…
Also…
I guess they think I’m one of them outcasts.
Ich glaube, sie halten mich für einen von ihnen, die Außenseiter sind.
Oh, you jerk.
Ach, du Idiot.
I think they just want to have you in their lives.
Ich glaube, sie wollen dich einfach nur in ihrem Leben haben.
You run away from them, don’t you?
Du läufst vor ihnen weg, nicht wahr?
And you isolate yourself, am I right?
Und Sie isolieren sich, nicht wahr?
Niran.
Niran.
You need to realize how at ease you make people feel
Du musst dir bewusst machen, wie wohl du die Menschen fühlen lässt.
…when you’re around.
…wenn du da bist.
I just can’t work out why you would be thought of as an ‘outcast.’
Ich kann einfach nicht verstehen, warum du als „Außenseiter“ gelten solltest.
It just makes no damn sense.
Das ergibt einfach überhaupt keinen Sinn.
Almost 10 years ago, there was this one yao.
Vor fast 10 Jahren gab es diesen einen Yao.
It was very powerful.
Es war sehr wirkungsvoll.
So powerful it could cause a blackout all through a whole industrial district.
So gewaltig, dass es einen Stromausfall in einem ganzen Industriegebiet verursachen könnte.
The elders Wu thought it was dangerous, a threat to the nation.
Die Ältesten der Familie Wu hielten es für gefährlich, eine Bedrohung für die Nation.
They sent me to defeat it.
Sie haben mich geschickt, um es zu besiegen.
But that yao was born from the despair of the workers in that district
Aber dieses Yao entstand aus der Verzweiflung der Arbeiter in jenem Bezirk.
who were exploited by their employers for decades.
die jahrzehntelang von ihren Arbeitgebern ausgebeutet wurden .
Now I was wondering…
Nun habe ich mich gefragt…
If I defeat it, what’s next?
Und wenn ich es besiege, was kommt dann?
The factories would be back to business,
Die Fabriken würden den Betrieb wieder aufnehmen.
and the workers continue to be exploited?
Und die Arbeiter werden weiterhin ausgebeutet?
Once they saw that
Als sie das sahen
I was asking questions, they sent Sira to defeat it instead.
Ich stellte Fragen, stattdessen schickten sie Sira, um es zu besiegen.
That was the first time.
Das war das erste Mal.
But…
Aber…
I guess there were more moments like that
Ich schätze, es gab noch mehr solcher Momente.
where I acted in a way that made them realize how much I don’t belong.
wo ich mich so verhalten habe, dass ihnen klar wurde, wie sehr ich nicht dazugehöre.
I’ll admit I think about it sometimes.
Ich gebe zu, dass ich manchmal darüber nachdenke.
If I had just followed orders, maybe I wouldn’t be where I am right now.
Wenn ich mich nur an die Anweisungen gehalten hätte, wäre ich vielleicht nicht da, wo ich jetzt bin.
I probably wouldn’t be an outcast.
Ich wäre wahrscheinlich kein Außenseiter.
And…
Und…
Maybe I’d even get a chance to be Wu properly like I should.
Vielleicht bekäme ich dann sogar die Chance, richtig Wu zu sein, so wie ich es sollte.
Niran.
Niran.
Listen to me.
Hört mir zu.
I don’t know what you were like in the past.
Ich weiß nicht, wie du früher warst.
But I want you to know that you’re not alone now.
Aber ich möchte dir sagen, dass du jetzt nicht mehr allein bist.
You have people who accept you, and are willing to stick by you.
Du hast Menschen, die dich akzeptieren und bereit sind, zu dir zu stehen.
You just need to let them.
Du musst sie einfach lassen.
Cheers?
Prost?
Cheers.
Prost.
Damn.
Verdammt.
No matter how shitty the world is, beer is always pretty damn amazing.
Egal wie beschissen die Welt ist, Bier ist immer verdammt genial.
Bottoms up, dude. Let’s have a duel.
Prost, Alter! Lass uns ein Duell austragen.
Ploy.
Trick.
STUDENT ASSOCIATION AGAINST VIOLENCE
STUDENTENVEREINIGUNG GEGEN GEWALT
(The demonstrations are still ongoing,)
(Die Demonstrationen dauern noch an.)
(after the Prime Minister refused to resign despite the protesters’ demands,)
(nachdem der Premierminister sich trotz der Forderungen der Demonstranten geweigert hatte, zurückzutreten,)
(and promised to arrest anyone breaking the laws.)
(und versprach, jeden festzunehmen, der gegen die Gesetze verstößt.)
(However, there has been a movement)
(Es hat jedoch eine Bewegung gegeben.)
(from the Student Association for Democracy,)
(vom Studentenverband für Demokratie,)
(condemning the current violence.)
(Die gegenwärtige Gewalt wird verurteilt.)
(They are calling for a peaceful negotiation.)
(Sie fordern friedliche Verhandlungen.)
(The students will gather to cite their litany of complaints tomorrow.)
(Die Studenten werden sich morgen versammeln, um ihre lange Liste von Beschwerden vorzutragen.)
(Hello, people and people of the press.)
(Hallo, liebes Publikum und Pressevertreter.)
(We are the Student Association for Democracy.)
(Wir sind die Studentenvereinigung für Demokratie.)
(We stand by our stances towards the current political climate, as follows:)
(Wir halten an unserer Haltung zum aktuellen politischen Klima fest, und zwar wie folgt:)
(First, we do not condone violence from both parties.)
(Zunächst einmal dulden wir keine Gewalt von beiden Seiten.)
(Second, we directly address the leaders of our nation to handle this issue )
(Zweitens wenden wir uns direkt an die führenden Persönlichkeiten unseres Landes, um dieses Problem anzugehen.)
(according to the principles of democracy in a peaceful manner.)
(gemäß den Prinzipien der Demokratie auf friedliche Weise.)
It’s just a gathering on campus.
Es ist nur ein Treffen auf dem Campus.
There’s probably nothing to worry about.
Es gibt wahrscheinlich keinen Grund zur Sorge.
Not long now, Lord Warrior.
Nicht mehr lange, Lord Warrior.
I have found you a sacrifice.
Ich habe ein Opfer für dich gefunden.
Listen up.
Hört gut zu.
Our country has been experiencing political turmoil for more than 20 years.
Unser Land erlebt seit mehr als 20 Jahren politische Unruhen.
It has hurt and weakened us for far too long.
Es hat uns viel zu lange geschmerzt und geschwächt.
DISSOLVE PARLIAMENT.
PARLAMENT AUFLÖSEN.
RESIGN. POWER BACK TO PEOPLE
RÜCKTRITT. DIE MACHT ZURÜCK AN DAS VOLK.
It is our duty to make our democracy stronger.
Es ist unsere Pflicht, unsere Demokratie zu stärken.
We say no to street politics.
Wir sagen Nein zu Straßenpolitik.
We say no to a coup d'etat!
Wir sagen Nein zu einem Staatsstreich!
- Say no!
- Sag nein!
THE HOUSE IS ALL CLEANED UP NOW, PLOY
DAS HAUS IST JETZT KOMPLETT AUFGERÄUSCHT, PLOY
Ploy!
Trick!
You’re up.
Du bist dran.
In this situation, we must demand of both parties:
In dieser Situation müssen wir von beiden Parteien Folgendes fordern:
First, to Mr. Prime Minister.
Zunächst an den Herrn Premierminister.
(You must take responsibility for putting our nation in this crisis.)
(Sie müssen die Verantwortung dafür übernehmen, dass Sie unser Land in diese Krise gebracht haben.)
You must resign!
Sie müssen zurücktreten!
But we also do not condone violence and public disturbance.
Wir dulden aber auch keine Gewalt und keine Störungen der öffentlichen Ordnung.
We are talking directly to the protesters, and calling for peaceful demonstrations.
Wir sprechen direkt mit den Demonstranten und rufen zu friedlichen Demonstrationen auf.
Because it is nothing to be proud of
Denn es ist nichts, worauf man stolz sein könnte.
if we won this fight on the ruins of our own nation!
Wenn wir diesen Kampf auf den Ruinen unserer eigenen Nation gewinnen würden!
Watch out!
Achtung!
May the Lord Warrior be full and satisfied.
Möge der Herr Krieger satt und zufrieden sein.
There has been a disturbance at MOVEMENTS AT STUDENT ASSOCIATION’S GATHERING
Bei der Versammlung der Studentenvereinigung kam es zu einer Störung.
the Student Association’s gathering,
die Versammlung der Studentenvereinigung
when a group of outsiders threw fake explosives among the students.
als eine Gruppe Fremder Attrappen von Sprengsätzen unter die Studenten warf.
We have nothing to do with it.
Wir haben damit nichts zu tun.
We didn’t do anything.
Wir haben nichts getan.
How could you say the protesters DISTURBANCE AT STUDENTS’ PROTEST
Wie können Sie sagen, dass die Protestierenden STÖRUNGEN BEI STUDENTENPROTESTEN
have harmed those students when the explosives were fake?
Könnten diese Schüler Schaden erleiden , wenn die Sprengstoffe nur Attrappen waren?
This must be the work of a third or even a fourth party.
Das muss das Werk eines Dritten oder sogar eines Vierten sein.
Then how would you explain what’s wrong with them?
Wie würden Sie dann erklären, was mit ihnen nicht stimmt?
I wouldn’t know.
Das wüsste ich nicht.
I believe that’s a question for the doctors.
Ich glaube, das ist eine Frage für die Ärzte.
Pete.
Pete.
Pete!
Pete!
Hey! Pete!
Hey! Pete!
Hey!
Hey!
Pete.
Pete.
I’ll kill them!
Ich werde sie töten!
Who?
WHO?
Those assholes with the bombs!
Diese Arschlöcher mit den Bomben!
I’ll kill every one of them!
Ich werde sie alle töten!
Those people are just decoys.
Das sind nur Lockvögel.
Your sister is like this because her life spirit has been devoured by Qi Rong.
Deine Schwester ist so, weil ihr Lebensgeist von Qi Rong verschlungen wurde.
Calm down.
Beruhige dich.
Trust me.
Vertrau mir.
What’s going on?
Was ist los?
Is that… what I think it is?
Ist das… das, was ich denke, was es ist?
The mark of a sacrifice.
Das Zeichen eines Opfers.
Someone used these kids’ gathering to sacrifice their life spirits to the demon.
Jemand nutzte die Zusammenkunft dieser Kinder , um ihre Lebenskraft dem Dämon zu opfern.
Anyone who was carrying this pin on them didn’t stand a chance.
Wer diese Anstecknadel bei sich trug, hatte keine Chance.
A life spirit sacrifice?
Ein Opfer des Lebensgeistes?
Life spirit is a crucial part of the human soul.
Der Lebensgeist ist ein wesentlicher Bestandteil der menschlichen Seele.
If your life spirit leaves your body,
Wenn dein Lebensgeist deinen Körper verlässt,
you are no better than a corpse.
Du bist nicht besser als eine Leiche.
You’ll keep breathing, but you’re no longer alive.
Du wirst zwar weiteratmen, aber du bist nicht mehr am Leben.
Nothing is as powerful as an offering to a demon than a life spirit.
Nichts ist so wirkungsvoll als Opfergabe an einen Dämon wie ein Lebensgeist.
Two or three life spirits would be bad enough.
Zwei oder drei Lebensgeister wären schon schlimm genug.
But someone just sacrificed more than a hundred.
Aber jemand hat gerade mehr als hundert Menschen geopfert.
I never thought I’d come across someone so cruel.
Ich hätte nie gedacht, dass ich jemandem so Grausamen begegnen würde .
Most of Bao Cheng’s men are now under arrest, ma’am.
Die meisten von Bao Chengs Männern sind jetzt verhaftet, Ma'am.
Who is this?
Wer ist das?
Him?
Ihn?
Our informer says he’s been with Bao Cheng for many years.
Unser Informant sagt, er sei schon seit vielen Jahren mit Bao Cheng zusammen.
They said he’s just a spiritual advisor.
Sie sagten, er sei nur ein spiritueller Berater.
BETONG
BETON
Once we seal Qi Rong away,
Sobald wir Qi Rong versiegelt haben,
my sister will be back to normal, won’t she?
Meine Schwester wird wieder die Alte sein, nicht wahr?
Umm.
Ähm.
When can we start?
Wann können wir anfangen?
That depends on you.
Das hängt von Ihnen ab.
Once you can control the Six-Eared, we’ll begin right away.
Sobald du den Sechsohrigen kontrollieren kannst, fangen wir sofort an.
I’ll admit you’re stronger now, Pete.
Ich gebe zu, du bist jetzt stärker, Pete.
But you still have one big weakness.
Aber du hast noch eine große Schwäche.
It’s my anger, isn’t it?
Es ist meine Wut, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Anger will only undermine your strength.
Wut wird nur deine Stärke untergraben.
The more you accumulate it, the more your life force depletes.
Je mehr du davon ansammelst, desto mehr schwindet deine Lebenskraft.
I need to control my anger, don’t I?
Ich muss meine Wut unter Kontrolle bringen, nicht wahr?
Haven’t you been doing that?
Hast du das nicht schon die ganze Zeit getan?
And?
Und?
Did it ever work?
Hat es jemals funktioniert?
There’s a breeze right now.
Es weht gerade eine leichte Brise.
Can you feel it?
Kannst du es spüren?
Umm.
Ähm.
Can you stop it from blowing?
Kannst du verhindern, dass es weht?
How the hell would I do that?
Wie zum Teufel sollte ich das anstellen?
That’s right.
Das ist richtig.
You can’t.
Das geht nicht.
Because breezes are natural.
Weil Brisen natürlich sind.
They form, blow, and pass you by.
Sie bilden sich, verwehen und ziehen an dir vorbei.
Now do you notice the breeze has gone?
Merkst du jetzt, dass die Brise nachgelassen hat?
Do you still feel it?
Spürst du es noch?
I don’t.
Ich tu nicht.
You don’t.
Das tust du nicht.
That’s because the wind has blown through.
Das liegt daran, dass der Wind durchgeweht hat.
The next breeze you feel will be entirely new, not what you felt before.
Die nächste Brise, die du spüren wirst, wird völlig neu sein, nicht die, die du zuvor gespürt hast.
And that, too, will pass you by, just like the one before.
Und auch das wird an dir vorübergehen, genau wie das zuvor.
Just like all breezes do.
Genau wie alle Brisen.
Don’t forget, Pete.
Vergiss das nicht, Pete.
A breeze blows and blows through.
Eine Brise weht und weht hindurch.
Pete!
Pete!
Where the hell were you yesterday?
Wo zum Teufel warst du gestern?
Why did you skip training?
Warum hast du das Training ausgelassen?
Answer me!
Antworte mir!
Are you angry?
Sie sind wütend?
Go on!
Nur zu!
Do it!
Mach es!
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Maybe you don’t quite dare.
Vielleicht traust du dich nicht ganz.
Loser!
Verlierer!
You’re a loser!
Du bist ein Versager!
You’re a freaking loser!
Du bist ein absoluter Versager!
Or what? You wanna kill me?
Oder was? Willst du mich umbringen?
Go on!
Nur zu!
Punch me!
Schlag mich!
Do it!
Mach es!
I said punch me!
Ich sagte: Schlag mich!
Punch me!
Schlag mich!
(Don’t forget.)
(Nicht vergessen.)
(A breeze blows and blows through.)
(Eine Brise weht und weht hindurch.)
Punch me!
Schlag mich!
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Forget it, Coach.
Vergiss es, Trainer.
It’s gone now.
Es ist jetzt weg.
How is his energy?
Wie ist sein Energielevel?
It’s back in balance.
Es ist wieder im Gleichgewicht.
…If I sense it correctly.
…Wenn ich das richtig spüre.
Be more confident in yourself!
Sei selbstbewusster!
Pete!
Pete!
Where the hell were you yesterday?
Wo zum Teufel warst du gestern?
Why did you skip training?v
Warum hast du das Training ausgelassen?
Answer me!
Antworte mir!
Don’t you realize what kind of expectations your parents had for you?
Ist dir eigentlich klar, welche Erwartungen deine Eltern an dich hatten?
Let me ask you honestly, Pete.
Lass mich dich ganz ehrlich fragen, Pete.
Why were you born?
Warum wurdest du geboren?
Just to be a scumbag?
Einfach nur, um ein Dreckskerl zu sein?
A useless scumbag.
Ein nutzloser Abschaum.
Why were you even born?
Warum wurdest du überhaupt geboren?
Why did it have to be your parents who were dead?
Warum mussten ausgerechnet deine Eltern sterben?
You deserve to die more than anyone.
Du verdienst den Tod mehr als jeder andere.
Why were you born, Pete?
Warum wurdest du geboren, Pete?
Why?
Warum?
Why were you even born?
Warum wurdest du überhaupt geboren?
This isn’t real!
Das ist nicht echt!
You didn’t say any of this to me, Coach.
Das hast du mir alles nicht gesagt, Trainer.
This is all just the voices in my head!
Das sind alles nur die Stimmen in meinem Kopf!
You jerk!
Du Idiot!
Shit!
Scheiße!
You wanna stay with me, huh?
Du willst bei mir bleiben, hm?
Alright.
In Ordnung.
But I’m the boss around here, not you!
Aber ich bin hier der Boss, nicht du!
I undid the seal.
Ich habe das Siegel entfernt.
That thing behind your ear, it’s just a regular tattoo now.
Das Ding hinter deinem Ohr ist jetzt einfach ein ganz normales Tattoo.
It’s no longer a seal suppressing a demon.
Es ist nicht länger ein Siegel, das einen Dämon unterdrückt.
But…
Aber…
What will happen to me now?
Was wird nun mit mir geschehen?
Do you still feel like yourself?
Fühlst du dich noch wie du selbst?
Hell yeah.
Na klar!
Then you have the demon under control.
Dann hast du den Dämon unter Kontrolle.
Niran.
Niran.
What’s wrong?
Was ist los?
You looked drained as hell ever since we were done with the ritual.
Du sahst total erschöpft aus, seit wir mit dem Ritual fertig waren.
It’s nothing.
Schon gut.
The demon disturbed my energy quite a bit.
Der Dämon hat meine Energie ziemlich gestört.
It’ll take some time for me to get myself back in balance.
Es wird einige Zeit dauern, bis ich wieder im Gleichgewicht bin.
Oh?
Oh?
Doesn’t that mean I did this?
Heißt das nicht, dass ich das getan habe?
Oh, it’s not like that.
Oh, so ist das nicht.
This kind of thing happens all the time.
So etwas passiert ständig.
I’m pretty much immune after years of defeating yao,
Nachdem ich Yao jahrelang besiegt habe, bin ich so gut wie immun .
but there are still times when I just can’t handle it.
Aber es gibt immer noch Momente, in denen ich es einfach nicht aushalte.
Is it like when I saw yao for the first time?
Ist es so wie damals, als ich Yao zum ersten Mal sah?
Pretty much.
So ziemlich.
Hey.
Hey.
What?
Was?
Huh?
Hä?
I’ll do for you what you did for me.
Ich werde für dich das tun, was du für mich getan hast.
It’s my turn now.
Jetzt bin ich an der Reihe.
The evil forces that you’ve encountered, felt, and still touched by,
Die bösen Mächte, denen du begegnet bist, die du gespürt hast und von denen du noch immer berührt bist,
transfer them to me.
übertrage sie mir.
Just transfer them all to me.
Übertragen Sie sie mir einfach alle.
I don’t know if it works since I’m no Wu.
Ich weiß nicht, ob es funktioniert, da ich ja kein Wu bin.
I just don’t want you to carry it alone.
Ich möchte einfach nicht, dass du das alleine trägst.
Damn.
Verdammt.
Maybe it’s not working.
Vielleicht funktioniert es nicht.
Well, if you think it works, then it does.
Nun, wenn du glaubst, dass es funktioniert, dann funktioniert es auch.
What the hell was that for?
Was zum Teufel sollte das denn?
Now that the seal is undone, what’s next?
Was kommt nun, da das Siegel gebrochen ist?
How do I use its power?
Wie nutze ich seine Kraft?
Pete’s found Qi Rong’s location.
Pete hat Qi Rongs Aufenthaltsort gefunden.
We have to decide when to perform the ritual.
Wir müssen entscheiden, wann wir das Ritual durchführen.
When sealing a demon,
Beim Versiegeln eines Dämons
the guy most likely not to make it is the decoy like him.
Derjenige, der es am ehesten nicht schaffen wird, ist der Lockvogel wie er.
You will get through it safe and sound.
Du wirst es unbeschadet überstehen.
Trust me on this.
Vertrau mir da.